-o0o- CƯƠNG THI THÚC THÚC -o0o-
Dịch bởi: nhungong-subscene.com
Nhà giới thiệu:
Hà Quán Xương.
Nhà sản xuất:
Hồng Kim Bảo | Trần Bội Hoa.
Quản lý sản xuất:
Hồ Phổ Chiếu.
Biên kịch: Lư Vĩnh Cường.
Cốt truyện: Sử Mỹ Nghi | Thẩm Trị Lương
Lư Vĩnh Cường | Lưu Quan Vỹ.
Các diễn viên chính:
Ngọ Mã | Trần Hữu.
Lý Lệ Trân | Tiền Gia Lạc
Nguyên Hoa.
Giám đốc điều hành:
Vương Anh Kiệt.
Lên kế hoạch | Đạo diễn:
Lưu Quan Vỹ.
Tinh Tinh, đây là nhà của ta,
cũng chính là nhà của con.
Con thích không?
Thích ạ, còn hơn phải đi
lang thang khắp chốn.
Sư phụ, trừ sư phụ ra
còn có ai sống ở nhà này
nữa không ạ?
Không có, chỉ có mình ta.
Vậy mấy cây này...
Ta bảo thằng bé nhà bên cạnh
hằng ngày tưới nước giúp ta.
Đừng có lấy ra,
ta dùng để làm thuốc đấy.
Con dọn dẹp nhà cửa giúp ta,
ta ra bờ sông múc nước.
Dạ được.
Phát đạt rồi.
- Đừng có chạy!
- Gia Lạc!
Toi rồi, sư phụ đến.
À phải, mình đi múc nước mà.
Quỳ xuống!
Dạ thưa sư phụ.
Bảo ngươi đi gánh nước,
ngươi lại đi bắt cá.
Sư phụ thích ăn cá mà.
Giờ sư phụ không thích ăn nữa,
mau thả nó ra.
- Phóng sinh thật ạ?
- Phải, thả nó ra.
Sư phụ vốn đâu có tha
cho thứ gì đâu nhỉ?
Đại sư?
Bác về rồi đấy ạ?
Đương nhiên là ta.
Sư phụ của ngươi làm gì có lòng tốt
bảo ngươi phóng sinh cơ chứ.
Cháu cũng nghĩ như thế.
Mấy năm không gặp,
ngươi cao lên "dài" ra rồi đấy nhỉ.
Dài hơn một chút thôi ạ.
- Múc nước thôi.
- Dạ.
- Đại sư, thử xem ai về trước.
- Bắt đầu.
Sao ngươi chạy chậm thế?
Nhanh lên, bác hết hơi rồi à?
Ngươi mới hết hơi ấy.
Đại sư.
Cháu lại thất bại rồi.
Tiểu huynh đệ, nhanh nhẩu không ích gì đâu,
quan trọng nhất là phải bình tĩnh.
Này, ngươi mau về nhà thay
bộ quần áo đẹp nhất.
Ta sẽ giới thiệu cho ngươi
một người bạn mới.
Dạ.
Người bạn mới?
Sư phụ, sư phụ về rồi ạ?
Có cần con giúp không ạ?
Không cần,
con cứ làm việc của mình đi.
Đại sư!
Bộ quần áo đẹp nhất
của ngươi đấy à?
Dạ phải,
của sư phụ cháu đấy.
Cháu khẩn cầu 8 năm trời
ông ấy mới cho cháu đấy.
Vậy sư phụ ngươi
thương ngươi quá còn gì.
Phải rồi, không phải bác nói giới thiệu
một người bạn mới với cháu sao?
Phải, nó đang ở trong phòng.
Để cháu tự giới thiệu.
Tiểu huynh đệ,
để tôi giúp cậu!
Thả tôi xuống!
Không ngờ còn trẻ
mà thân hình đầy đặn quá.
Bắt hắn cho con,
hắn vừa sàm sỡ con.
Để con chặt tay hắn!
Cháu đâu biết cô ấy
là nữ chứ.
Tinh Tinh, Tinh Tinh.
Hiểu lầm mà.
Ngươi đã đắc tội với con bé ngỗ ngược ấy,
to chuyện rồi đấy.
Để ta đánh ngươi còn hơn
để nó chặt tay ngươi.
Đóng kịch đi.
Nhét hai quyển sách vào.
Đợi cho nó hết giận
là được.
Đến rồi.
Thằng thối tha!
Dám sàm sỡ
đồ đệ của ta?
Ta đánh chết ngươi!
Nó có tha
ta cũng không tha!
Chết đi! Chết đi!
Sư phụ, hắn ta nhét đồ
vào trong người.
Nhét đồ vào à?
Sao ta lại không biết chứ?
Ngươi đúng là đồ láu cá.
Bị nó phát hiện ra rồi,
cố chịu một tí đi.
Bình thường sư phụ
đâu có như thế này?
Bác bảo đấm nhẹ thôi mà?
Không làm như thế
không giống đâu.
Thêm vài lần nữa là được.
Đủ rồi.
Tinh Tinh.
Nếu con không phục thì
chặt tay nó đi.
Đại sư, không phải
như thế chứ?
Ngươi tưởng ta đùa chắc?
Không đùa nữa,
không đùa nữa.
Yên tâm, nó không dám chặt đâu.
- Tinh Tinh, chặt tay nó đi!
- Đừng, đừng mà!
Con không chặt nữa.
Không chặt nữa?
Sư phụ.
- Chuyện gì thế?
- Sư phụ chặt giúp con.
Ta chặt á?
Chặt đi.
Chặt một tí thôi.
Bác nghĩ cháu là tảng thịt à?
Bác bảo cháu diễn kịch mà.
Bác bảo cháu đóng kịch để bác
đấm hai quả cho cô ta vui lòng mà.
Sư phụ, sư phụ cấu kết với
người ngoài bắt nạt con.
Sư phụ giỏi lắm.
Tinh Tinh.
Cháu xin lỗi, làm cô ấy giận
đến mức đi nhà xí rồi.
Nhờ tí nào, tôi lau nhà!
Còn nữa à?
Chạy thôi!
Chạy à? Lau sàn nhà đã.
# Xui xẻo là đối thủ, #
# thành ra phải cúi đầu. #
# Kì thực cháu đâu có ý chạm vào cô ta, #
# ai mà biết cô ta là con gái. #
# Tự nhiên lại biến thành giẻ lau, #
# lại phải biến thành trâu. #
# Hết cách rồi, lợi dụng người ta #
# thì phải trả giá thôi. #
Đại sư.
Sư phụ cháu đã
hung dữ lắm rồi.
Không ngờ giờ còn có
người ác độc hơn.
Trách tay ngươi táy máy ấy.
À, sư phụ ngươi đâu rồi?
Sư phụ cháu đi nhận hàng,
lát nữa mới về.
Người âm thượng lộ
người dương tránh đường.
Làm việc không quên giải trí.
Ta nhảy nào!
Chúng ta nhảy nhảy nhảy,
chúng ta tiếp tục nhảy.
Chúng ta nhảy sang ngang.
Chúng ta nhảy lên trước,
chúng ta nhảy ra sau.
chúng ta nhảy sang ngang.
Xin lỗi, xin lỗi.
Tuổi thì còn trẻ.
Mới đeo một tí đồ
mà đã như thế rồi.
Tinh thần!
Sớm biết khổ như thế này thì
dẫn thằng Gia Lạc đi cùng.
Có nhầm không đấy?
Sao lại thế này?
Đứng dậy!
Giúp tôi một tí nào.
Giạng chân!
Uốn eo!
Đau quá, đau quá.
Tôi bị đau thôi mà,
các vị cũng đau sao?
Chuyển thân!
Chúng ta tiếp tục nhảy,
chúng ta tiếp tục nhảy.
Khổ quá.
Giúp ta một chút nhé.
Nhảy đi!
Ngoan ngoãn nhảy đi!
Được rồi.
Biết vậy
làm như thế này từ sớm.
Đừng lãng phí chứ.
Thoải mái quá.
Mày biết nghe lời lắm,
nhảy tiếp đi.
Đừng nhảy ngang!
Đừng nhảy lòng vòng!
Đừng nhảy xuống!
Lão huynh, đừng xuống đấy!
Sao nhiều thế?
Không được chạy!
Bắt được rồi.
Không phải con này.
Ngươi động vào tử thi của ta,
ta sẽ đánh ngươi thành đồ đần đấy.
Định dùng sắc để dụ dỗ ta à,
không được nhìn.
Sao thơm thế nhỉ?
Ả hôn mình?
Sao tim mình
đập mạnh thế nhỉ?
Đập thình thịch,
đập thình thịch.
Đừng như thế,
không được đâu.
Mình lay động rồi.
Chết rồi, chết rồi.
Ấm áp quá.
Thoải mái quá.
Vừa đau lại vừa thoải mái.
Thấy thân hình ngươi đẹp
đùa với ngươi chút thôi.
Định dùng sắc đẹp
dụ dỗ ta, khó lắm.
Hóa ra là một con hồ li tinh,
không đùa với ả nữa.
Loạn hết cả rồi.
Lão huynh,
đừng nhảy lung tung nữa!
Đến rồi đây!
Cẩn thận đập vào đầu!
Tinh Tinh, hiểu lầm thôi mà.
Đứng yên, thâu công.
Gia Lạc, mở cửa ra!
Gia Lạc!
Đồ hư hỏng.
Bảo ngươi đợi cửa
ngươi lại nằm ngủ.
Sư phụ.
Sư phụ đưa mấy thanh trúc
cho cương thi làm gì nhỉ?
Thiên linh linh,
địa linh linh.
Hành thi hữu linh,
hành thi hữu tính.
Quên đi tiếng "ring ring",
nghe "ây" thì đánh
nghe "da" thì đập,
"ây da" làm lệnh.
Nghe hiệu lệnh của tôi.
Thử xem nào.
Ây da!
To chuyện rồi.
Toi rồi, ông ấy đến rồi.
Ây da.
Đánh ngươi mạnh thế
mà không kêu ây da?
Ây da, ây da...
Sư phụ, đừng có nói
hai từ ấy nữa.
Nếu không bọn họ sẽ
đánh chết sư phụ đấy.
Hai từ gì?
Chính là ây...
Không thể nói được.
Không thể nói được?
Ây da...
Ây da!
Ây da, ây da...
Ngươi cũng thông minh lắm.
Ây da...
Giờ nghe hiệu lệnh.
Quên đi "Ây da".
Được rồi.
Sư phụ của tôi, chuyên làm
những chuyện như thế này.
Muốn đánh tôi thì cứ
quang minh chính đại.
Hà tất phải
lén lén lút lút.
May mà tôi còn nhìn thấy.
Nếu không đã bị
các vị đánh chết rồi.
Sao nặng thế?
Không biết sau này sư phụ chết
có nặng như thế này không?
Không thể nào,
sư phụ khốn khổ như vậy.
Nhất định ốm gầy như
bó củi rồi mới chết.
Sư phụ.
Con ngoan,
sư phụ thương con lắm.
Tổ sư gia thỉnh an.
Gia Lạc, ngươi làm gì
trong bếp thế hả?
Sư phụ, con nấu bữa sáng
cho sư phụ ăn ấy mà.
Vô duyên vô cớ nấu bữa sáng,
sao tốt thế?
À phải rồi thưa sư phụ.
Đại sư nhà bên về rồi.
Con quên chưa nói
với sư phụ.
Liên quan gì đến ta?
Có cần ta đến thăm ông ấy không?
Không cần.
Đại sư đến rồi kìa.
Bảo với ông ta
ta không khỏe.
Hai người họ gặp nhau
là lại y như thế.
Đại sư, Tinh Tinh,
mời vào nhà ngồi.
Sáng sớm hôm nay ta nghe thấy
sư phụ ngươi kêu trời kêu đất.
Ông ấy không sao chứ?
Không sao, sư phụ cháu nói
ông ấy không được khỏe
đang nghỉ trong nhà.
Vậy để ta vào xem sao.
Không cần!
Nếu mà như vậy,
chúng ta nên về thì hơn.
Đừng, cháu đã chuẩn bị
bữa sáng cho cả hai rồi.
- Phiền cho ngươi quá.
- Không sao đâu, đi theo cháu.
Sư phụ.
Nghe nói ông không
được khỏe mà?
Không khỏe thì
không được ăn sáng à?
Được, được chứ.
- Bái kiến đạo trưởng đi.
- Đạo trưởng.
Sư phụ, có phải ông ấy là đạo trưởng bốn mắt
sư phụ thường nhắc tới không ạ?
Phải.
Nhắc tới thế nào?
Sư phụ nói chú tâm địa lương thiện,
là người chính trực.
Cả đời trảm yêu trừ ma,
chưa từng tha cho ai.
Đối xử với đồ đệ thì tốt.
Làm điều gì sai
không đánh không chửi.
Việc tệ quá chỉ nói
"ta thương con".
Sư phụ, lời cô ấy nói
nghe mỹ miều quá.
Sư phụ còn nói
hai người gặp nhau giống như
huynh đệ trùng phùng.
Trùng phùng như thế nào?
Trùng phùng giống như
người ở hai thế giới.
Vừa vui vừa buồn,
không nói lên lời.
Đúng không sư phụ?
Đúng, ta gặp ông ta
chẳng có gì để nói cả.
Ông bị câm mà.
Cô cũng tinh quái lanh lợi lắm.
Sư phụ, hay là sư phụ
cùng đại sư uống trà đi.
Con vào đem bữa sáng ra
được không ạ?
Sư phụ nói "được" đi.
Tinh Tinh, vào giúp cậu ta đi.
- Ngồi!
- Ngồi.
Uống trà.
Mời.
Uống đi.
Được.
Trà ngon, trà ngon.
Lâu ngày không gặp...
...tôi cứ tưởng ông đi
tây phương cực lạc rồi cơ.
Tôi đi rồi.
Nhưng họ lại bảo tôi
phải dẫn ông đi cùng.
- Ông đi được không?
- Không được đâu.
- Chuyện lớn rồi.
- Họ làm gì thế?
Xong rồi, mau đi theo tôi.
Sư phụ.
Sư phụ, ăn sáng thôi ạ.
Ăn đi Tinh Tinh.
Ăn cháo thôi.
Tinh Tinh, chúng ta nên ra
chỗ khác ăn thì tốt hơn.
Sao lại phải ra chỗ khác ăn?
Thật là vô lễ.
Vậy cô phải
cẩn thận đấy.
Đại sư, nhường ông ấy đi.
Tôi nói có sai đâu, đã bảo
ra chỗ khác ăn rồi mà.
Cô xem, hai miếng
đậu phụ nhự bay vào rồi này.
Ăn đi! Ăn đi!
Ăn củ cải khô đi!
Ăn dưa đi!
Ăn đậu phụ nhự đi!
Ăn lạc đi!
Ăn củ cải khô đi!
Ăn dưa đi!
Ăn lạc đi!
Ăn cháo thôi.
Không trúng.
Không trúng mà.
Không chơi nữa,
chơi thâm quá.
Đại sư,
có cần cháu giúp không?
- Chơi thêm một lát nữa đi.
- Đại sư đừng giận.
Ông ta đi rồi.
Gia Lạc, con ngoan.
Sư phụ thương con lắm.
Giặt giày cho sư phụ.
Mình thắng rồi!
Hai cái lão ngoan đồng này,
hơi tí là gây chuyện.
Đại sư, Tinh Tinh.
- Hai người đi đâu đấy?
- Lên núi hái thuốc.
- Tinh Tinh, cô cũng đi hái thuốc à?
- Liên quan gì đến anh?
Lên núi?
Đại sư, đại sư!
Đại sư, trên núi có
sài lang hổ báo.
Nguy hiểm lắm.
Vậy phải làm sao?
Thế này, cháu chịu thiệt một chút
để cháu dẫn hai người đi.
Ngươi không đi
gánh nước à?
Nước ngày nào
chả phải gánh.
- Để cháu dẫn đường.
- Được.
Ta nhìn sang trái, nhìn sang phải.
Không sao cả, đi được rồi.
Tinh Tinh, cô vẫn còn
giận tôi đấy à?
Tặng cho cô cái này.
Thôi bỏ đi, tôi đâu phải
loại người nhỏ hẹp.
Vậy thì tốt rồi.
Đúng là đồ phiền nhiễu,
ngày gõ đêm gõ.
Sư phụ.
Sư phụ, sư phụ
đang làm gì thế?
Hỏi nhiều làm gì?
Còn không đi thỉnh an tổ sư gia.
Cô khỏe không?
Cô đang làm gì thế? Nói xong rồi.
Khỏe, tôi đang làm búp bê,
còn anh thế nào?
Cô phải nói "nói xong rồi".
Nói xong rồi.
Được rồi, tôi không sao.
Sư phụ anh đang làm gì?
Nói xong rồi.
Sư phụ tôi đang cầm vỏ dừa,
không biết đang làm cái gì.
Tôi biết rồi, hóa ra
dùng vỏ dừa gõ đầu tôi.
Nói xong rồi.
Sư phụ của anh đúng là
không phải người. Nói xong rồi.
Sư phụ của cô
mới không phải người.
Nói xong rồi!
Thu dây!
Ngủ sớm thì ngủ được,
ngủ muộn thì không.
Đi ngủ sớm thôi, nghe tiếng gà gáy
là lại dậy tụng kinh buổi sáng.
Vừa ngủ đã nghe tiếng gà gáy rồi,
sao nhanh thế cơ chứ?
Phiền quá!
Không chịu nổi nữa rồi!
Vỏ dừa vô dụng.
Bát vô dụng.
Bông vô dụng.
Bấc đèn cũng chẳng ích gì.
Sư phụ, trời còn chưa sáng
sư phụ đi đâu thế?
Đi mua nhà.
Mua nhà?
Hoà thượng, qua đây.
Đạo huynh,
chào buổi sáng.
Sao sang thỉnh an tôi sớm thế?
- Tội quá, tội quá.
- Im miệng.
Nói xem nhà ông giá bao nhiêu tiền
tôi mua cho ông khỏi om sòm nữa.
Nói đi, muốn bao nhiêu?
Sao nhiều vàng thế?
Đạo huynh, chúng ta
ở gần nhau thế này
có thể gọi là
có duyên phận mà.
Thử hỏi duyên phận sao có thể
dùng tiền bạc mua chứ?
Tôi hỏi ông
khi nào ông mới
chịu đi hả?
A Di Đà Phật.
Bần tăng định ở đây
tụng kinh niệm Phật
cho tới khi viên tịch.
Được, để tôi xem xem
khi nào thì ông chết.
Hoà thượng.
Coi như vừa nãy
tôi chưa nói gì nhé?
Sao con búp bê này
giống ông thế?
Do Tinh Tinh làm theo
hình dáng của tôi đấy.
Tặng cho tôi được không?
Được, ông thích
thì cứ cầm lấy.
Cho tôi xin chữ ký đi.
Được.
Kí tên không được
thân thiết lắm.
Để tôi điểm chỉ vậy.
- Tặng cho ông.
- Cám ơn ông.
- Không cần khách khí.
- Vậy tôi về nhé.
Không biết sư phụ
cần con búp bê ấy làm gì nhỉ?
Sư phụ.
Lập đàn.
Trời chưa sáng
đã lập đàn ạ?
Không cần chọn ngày, đi đi!
Ông chết chắc rồi.
Sư phụ.
- Sư phụ định chơi xỏ đại sư à?
- Ngươi thân với ông ta à?
Nhìn mà học hỏi đi.
Xem ông gõ được
bao lâu nữa?
Sư phụ!
Sư phụ làm gì thế?
Ta cũng không biết
mình làm gì nữa.
Đương nhiên ông không biết rồi,
điểm vào huyệt cười của ông.
Sư phụ làm gì thế?
Ta bị người ta
điểm vào huyệt cười rồi.
Mau giải cho ta.
Sao mình lại
mở tủ ra thế này?
Đau quá.
Sao mình lại
cầm kìm lên thế này?
Nhổ mất một cái răng,
cũng may là răng sâu.
Nhưng mà đau quá.
Sư phụ sao rồi ạ?
Răng của ta!
Lại nữa à?
Tay của ta.
Không phải bên phải,
bên trái cơ mà.
- Chuyện lớn rồi.
- Sư phụ!
Sư phụ chịu đau nhé.
Châm đi!
Không phải chỗ đấy,
không phải chỗ đấy!
Cũng không phải!
Đúng rồi, đúng rồi!
Nhưng chưa đủ sâu.
Sư phụ!
Ta bị người khác
khống chế rồi.
- Sư phụ, dùng thứ gì để giải ạ?
- Dùng củ tỏi!
Mình đâu biết đánh đàn?
Sư phụ!
Không thể nào.
Ai chơi xỏ sư phụ thế ạ?
Lẽ nào là lão đạo sĩ thối kia?
Thì ra đúng là ông ta.
Quay về.
Đi đâu rồi nhỉ?
Con búp bê này chơi vui lắm,
ta về nhà thay quần áo.
Con cứ từ từ mà chơi.
Này, cô muốn gì?
Có phải ông chơi xỏ
sư phụ tôi không?
- Không, làm gì có chuyện ấy.
- Làm gì có chuyện ấy?
Dám nhổ răng của
sư phụ tôi à?
Đừng!
- Có nhận không?
- Đúng là ta.
Sao ông chơi xỏ
sư phụ tôi?
Đùa thôi mà.
Không được đùa chắc?
Đùa?
Được, tôi đùa với ông.
Làm trò gì thế hả?
Đừng, đừng!
Làm thế chết người đấy!
Gia Lạc, cứu mạng!
Dạ.
Mau lên!
Đừng! Đừng! Đừng!
Sư phụ!
Tinh Tinh, tha cho sư phụ tôi đi,
đừng đùa nữa.
Ông ta xấu xa như thế,
để tôi đưa ông ta lên trời.
Ông ta sẽ chết chắc.
Bốn mắt, chuyện đêm nay
bỏ qua đi được không?
Ông đừng nằm mơ.
Đưa ông ta lên trời.
Bỏ qua, bỏ qua đi.
Được, bỏ qua nhé,
chúng ta đi.
Hoà thượng,
ông không giải cho tôi à?
Phải nhỉ.
Gia Lạc, đem bình dầu đến
cho sư phụ ngươi uống.
Uống hết sẽ
giải được ngay.
Phải uống hết
cả bình đấy.
Đi thôi.
Ông giỏi lắm.
Gia Lạc, mau lên!
Mau lên, Gia Lạc!
Đến rồi đây ạ.
Sư phụ, cầm lấy.
Sư phụ, uống mau lên,
mau lên.
Sư phụ, tiếp tục đi,
còn một ít thôi.
Mau lên, uống hết đi.
Uống đi, còn một ít thôi,
uống hết đi.
Sắp hết, sắp hết rồi.
Uống hết rồi, sư phụ ơi.
Uống hết rồi,
uống hết rồi.
Sư phụ, uống hết cả bình dầu
có cảm giác gì ạ?
Ta mệt quá.
Mệt quá.
Cẩn thận sư phụ.
Ông giỏi lắm.
Tôi phục ông rồi,
chúng ta bỏ qua đi.
Sư phụ không sao chứ?
- Sư phụ.
- Ta khỏe lắm.
Để con đưa sư phụ
vào phòng.
Ông khiến tôi bị đầy bụng,
ông giỏi lắm.
- Đi ngủ sớm đi ạ.
- Không được.
- Nhà xí ở đâu? Ta muốn đi.
- Sư phụ, sư phụ.
- Ta muốn đi nhà xí.
- Nhà xí ạ? Theo con.
Mau lên!
Cẩn thận!
Sư huynh!
Sư huynh.
Sư đệ.
Sư thúc.
Thiên Hạc đạo trưởng.
Nhất Hưu đại sư.
Này này!
Sao dừng lại thế?
Ô Thị Lang, tôi xin sư huynh tôi
một ít gạo nếp.
Gạo nếp?
Ô Hoàn, chúng ta
nghỉ ở đây đi.
Được, nghỉ ở đây.
Hạ xuống, hạ xuống!
Gia Lạc, lấy cho sư thúc
một ít gạo nếp.
Quan tài vàng lại đi
giăng dây mực...
- ...chẳng lẽ bên trong là...
- Không sai, là cương thi.
Sao không thiêu đi còn đem
đi lung tung làm gì?
Cương thi này là hoàng tộc
ở biên cương
không thể thiêu được.
Chúng đệ phải mau chóng
trở về kinh thành
để cho hoàng đế
quyết định.
Thiên Hạc đạo huynh.
Sao huynh không bỏ
mái che xuống
cho ông ta hấp thu thêm
ánh nắng mặt trời
giảm đi khí cương thi.
Đúng lắm, đa tạ
đại sư chỉ bảo.
- Đông, Nam, Tây, Bắc!
- Dạ có!
- Bỏ mái che xuống!
- Dạ!
Tôi không biết chắc?
Ông nhanh hơn thôi.
Thế sao không nói?
Sao tháo mái che
xuống thế hả?
À, là thế này...
Ông im miệng.
Tôi không nói chuyện với ông,
tôi nói chuyện với ông ta.
- Ô Thị Lang, là thế này...
- Thiện tai, thiện tai.
Nói chậm quá thì
kém may mắn.
Nói nhanh quá thì
bị người ta chửi.
Làm người khó quá.
Hấp thu thêm ánh nắng mặt trời
có thể giảm đi khí cương thi.
Vậy à?
Vậy bỏ xuống đi,
cẩn thận đấy.
Dạ!
Bỏ xuống đi!
Sư thúc, gạo nếp đây ạ.
Sư huynh, cảm ơn huynh.
Không cần khách khí.
Hi vọng đệ không cần dùng
đến túi gạo nếp này.
Khởi hành thôi,
nói gì lắm thế?
Khởi hành!
Khởi kiệu!
Được rồi, khởi hành!
Không cản đệ nữa,
hẹn gặp lại.
- Tạm biệt sư huynh.
- Tạm biệt sư thúc.
Hẹn gặp lại.
- Nam Mô A Di Đà Phật.
- Đại sư thỉnh hồi.
Các vị bảo trọng.
Cái quan tài này đẹp quá, con nghĩ
nhất định phải đáng giá lắm.
Đương nhiên,
làm bằng vàng đấy.
Sau này có cơ hội con sẽ
quyết tâm kiếm tiền
mua một chiếc quan tài như thế
hiếu kính cho sư phụ khi già.
Ngươi cũng hiếu thảo đấy chứ.
Hi vọng đệ ấy không sao.
Ông Trời bao nhiêu ngày không mưa
sao lại mưa thế nhỉ?
Nhất định do ông Trời
uống nhiều nước đây.
Vậy tuyết rơi thì sao?
Tuyết rơi?
Tuyết rơi là do ông Trời
bị tiêu chảy.
Vậy sấm sét là
do đánh rắm?
Gió thổi là do ông Trời ợ?
- Địa chấn thì sao? Nói đi.
- Địa chấn...
địa chấn do ông Trời tìm chỗ giấu đồ.
Chúc ngủ ngon, thưa sư phụ.
Không biết hiện giờ
sư đệ ra sao rồi?
Mau lên, mau lên.
Tìm thêm người giúp đi.
Mau lên!
Mau lên, mau lên đi,
kinh chết đi được.
Báo cáo Ô Thị Lang,
trại đã dựng xong.
Ô Thị Lang.
Có thể để quan tài vào trước
được không ạ?
Vì sao?
Bởi vì dây mực
bắt đầu phai màu rồi.
- Không được!
- Nếu chờ lát nữa...
Lát nữa thì không sao,
bây giờ không được.
Thất thập nhất ca,
ta vào trại được rồi.
Người ngồi vững nhé.
Khởi kiệu!
Mau lên, mau lên!
Hạ rèm xuống!
Mau lên, vào trại!
Mau lên, mau lên!
Cố lên, cố lên!
- Tạnh mưa rồi.
- Phải.
Chuyện gì thế?
Sợ chết đi được.
Lấy dây thừng ra!
Mau lên!
Dây trói xác!
Làm gì mà ồn thế?
Toi rồi, toi rồi!
Chết đến nơi rồi,
không ổn rồi.
Vương thúc, cháu xin lỗi.
Đừng!
Các người mau chạy đi!
Mau chạy đi!
Cứu mạng!
Đã xảy ra chuyện gì?
Có cương thi!
Đỡ ông ấy vào nhà.
Đi lấy đồ nghề!
Tinh Tinh, mang một ít
xà dược ra đây.
- Không dùng gạo nếp ạ?
- Gạo nếp giờ vô ích rồi.
Độc cương thi của thằng bé
đã phát tán toàn thân.
Vì vậy nhất định phải dùng xà dược
dẫn chất độc lên vết thương.
Rồi nghĩ cách hút ra.
Mau đi lấy đi.
Rốt cuộc tình hình thế nào?
Chuyện là thế này,
chúng tôi đang đi trên đường.
Bỗng "đoàng" một tiếng,
sấm chớp rồi mưa to.
Chúng tôi liền
dựng trại lên.
Ai ngờ chúng tôi vừa đi vào,
hắn ta liền thoát ra.
Thực sự làm người ta kinh hãi,
làm cho tôi chết khiếp.
Ông nghĩ đơn giản thôi.
Bọn họ chết hết cả rồi.
Vậy còn sư đệ của tôi?
Lúc tôi đi thì thấy ông ta
đang bị cương thi hôn.
- Ở đâu?
- Trong rừng già.
Đi thôi!
Tinh Tinh.
Đắp thuốc cho nó giúp ta.
Dùng xuyên bối, hạt sen
đun lên cho nó uống.
Ta cùng đạo trưởng
đi xem thế nào.
Gia Lạc!
- Ngươi hãy ở lại đây.
- Sao vậy sư phụ?
Thằng bé kia đã trúng độc cương thi,
bất cứ khi nào cũng có thể biến hình.
Đến lúc đó hãy giết nó.
Đi đi!
A Di Đà Phật,
thiện tai, thiện tai.
Sư đệ, làm gì thế?
Nó không còn
là người nữa rồi.
Đệ không giết nó,
nó sẽ làm hại nhân gian.
Sư đệ, đệ thấy thế nào?
Đệ đã bị độc cương thi công tâm,
không thể khống chế được nữa.
Giết đệ đi!
Không được!
Đừng!
Bần đạo vô năng,
bị cương thi...
Ông nhìn thấy người ta
tự sát mà không ngăn.
- Có nhầm không đấy?
- Ông im đi.
Sư đệ của tôi bị độc cương thi công tâm,
vì tránh hại người hại mình.
Đã dùng kiếm tự kết liễu.
Hành vi anh dũng như thế,
sao tôi có thể cản được?
Thiện tai, thiện tai.
Sát quỷ, sát yêu,
sát cương thi...
cuối cùng lại tự sát.
Sao lại khổ thế?
Chẳng khổ tí nào cả.
Sư đệ chết thật quang vinh,
ra đi thật lỗi lạc.
Thực sự là đạo đàn tiên phong,
Mao sơn đại tướng.
Thực sự khiến cho
tiểu đạo khâm phục.
Khen thay cho vị
đạo gia cao nhân.
Xin nhận của bần tăng
ngũ thể đầu địa đại lễ.
Ông cũng có tình đấy chứ.
Sao lại thế?
Ngũ thể đầu địa lưng lại không chạm đất,
chẳng có tí thành ý nào cả.
Để biểu thị thành ý,
thêm một lần nữa.
Tôi phục ông thật đấy.
Như thế mà ông cũng
lăn ra ngoài được.
Sao?
Ra ngoài lấy bùa
không được à?
Chỉ còn từng này thôi.
- Phiền anh bóc ra giúp tôi.
- Được, không thành vấn đề.
Ông không sao chứ?
Tôi không sao,
tôi muốn ra ngoài hít thở.
Không sao thì tốt.
Đối xử với nó tốt thế,
mình cũng muốn ốm.
- Sao thế?
- Hình như tôi bị sốt.
Tôi hơi chóng mặt.
Vô duyên vô cớ lại bị sốt?
Làm gì có.
Tay tôi nóng quá.
- Làm gì có.
- Có mà.
Tôi đau tim quá.
- Ở đâu?
- Ở đây.
Ở đây, đây này.
Cô ấn vào
tôi thấy khá hơn.
Vậy anh tự ấn đi,
tôi đi lấy thuốc cho anh.
Anh sao thế?
Tôi không thở được.
Sao lại thế?
Tôi thiếu ôxy.
Cách qua một tấm vải
còn ý nghĩa gì nữa.
Mắt mình mở thế này
chắc cô ấy xấu hổ rồi.
Không được,
tôi không thấy gì.
Chết rồi, tôi không thấy gì,
lại không thở được.
- Chết rồi.
- Sao thế?
- Tôi thiếu ôxy.
- Để tôi.
Mau lên! Mau lên!
Anh thấy sao rồi?
Khá hơn chưa?
Khá hơn rồi.
Lại không thấy gì rồi,
không thở được nữa.
Ông làm gì thế?
Giúp anh hô hấp nhân tạo.
Vậy hai lần trước...
Là tôi.
Anh không bị sao à?
Không bị sao.
- Anh đi đâu đấy?
- Đi súc miệng.
Đồ lừa đảo.
Lão đồng bóng ấy làm
mồm mình thối quá.
Ca ca, ca ca...
- Ai là ca ca?
- Là anh đó.
Ông lại muốn gì nữa?
Tôi muốn hỏi anh nếu bị cương thi
gây thương tích sẽ bị làm sao?
Chỉ thế thôi chứ gì,
tôi nghe sư phụ tôi nói.
Nếu bị cương thi gây thương tích
đầu tiên toàn thân phát lạnh.
Sao đó tay ngứa chân ngứa,
thấy gì cũng muốn bắt.
Sao lại thế?
Bởi vì móng tay sẽ
dài ra rất nhanh.
Sau đó thì sao?
Sau đó sẽ ngứa miệng,
nhìn thấy gì cũng cắn.
- Ông không hỏi tôi tại sao à?
- Sao lại thế?
Bởi hai cái răng nanh
sẽ trồi ra.
Đến giai đoạn đó sẽ
không còn là mình nữa.
Sẽ mất đi lí tính.
Đặc biệt mẫn cảm với máu,
bởi vì chúng thích mùi đó.
Lúc đó không còn
là người nữa.
- Thế thì là gì?
- Thế theo ông là gì?
Chính là nửa người nửa thi đấy.
Tiếng gì thế?
Ba tên đó chẳng phải đã
chết rồi sao? Sao lại...
Tinh Tinh, đi lấy đồ nghề đi.
Ông làm gì thế?
Không, tôi sợ quá
nên hét lên thôi.
Chúng đến rồi.
Ông muốn làm gì hả?
Ngồi xuống!
Đừng sợ.
Không sao đâu,
đừng sợ.
Trong ba tên này,
cô hãy chọn lấy một tên.
Không thành vấn đề.
Ở đây này.
Cứu mạng!
Không ổn rồi, không lại đâu.
Chạy thôi!
- Còn thằng bé.
- Này!
Muộn rồi.
Tên nào vào đâm tên ấy.
Sao im thế?
Lấy chăn che cho nó.
Em bé, đừng ồn nhé.
Xé ra làm hai.
Đừng sợ.
Đừng sợ, cứ đi đi.
Ca ca!
Gia Lạc!
Cái mông của tôi!
Tinh Tinh!
Gia Lạc cúi đầu!
Đừng sát sinh!
Sao ông cứ muốn
giết người ta thế?
Liên quan gì đến tôi?
Ông ta tự lao vào mà.
Ông đúng là đồ
không phải người.
Ông ta mới
Tôi giết ông ta để ông ta
thấy thoải mái hơn thôi.
Ông không tin à?
Cứ hỏi ông ta đi.
Ông cảm thấy thế nào?
Tôi cảm thấy rất thoải mái.
Ca ca, tôi sẽ
không quên anh đâu.
Ca ca?
Sư phụ đi vắng ngươi đã
làm trò gì hả?
- Ca ca.
- Làm gì có ạ.
Không? Sao ngươi vẽ mặt
như thế hả, tại sao?
Cũng chỉ vì muốn sống
thôi sư phụ.
Ca ca.
Kiếp sau chúng mình
gặp lại nhau nhé.
Ông an nghỉ đi.
Nam Mô A Di Đà Phật.
Này cháu bé.
Có thấy ngứa miệng ngứa chân
với bị run không?
Ông đừng có mà
làm trò ở đây.
Tôi quan tâm đến nó mà,
ông hỏi xem nó muốn thoải mái không?
Về đi, ông về ngay cho tôi!
Sư phụ, mấy tên này
không cần thiêu ạ?
Đi về, ngươi không
nghe thấy à? Về!
Đại sư, lát nữa
cháu sang giúp.
Con không sao chứ?
Không ạ, có điều con bị chúng
tấn công vào mông.
Đừng có nói không sao, mau
đi lấy xà dược đắp vào đi.
- Dạ.
- Đi đi.
Suốt ngày đi
giúp đỡ người ta.
Ngươi xem ngươi xem,
người đầy vết thương.
Ngươi sắp chết
đến nơi rồi.
Còn không nhảy vào?
Thoải mái quá
sư phụ ơi.
Thoải mái mà.
Ta tìm cho ngươi vài người bạn
để cùng ngươi thoải mái.
Sư phụ, sao sư phụ
lại bỏ rắn vào thế?
Dùng rắn xát vào người
sẽ khỏe lại rất nhanh.
Ngươi muốn khỏe lại không?
- Muốn ạ.
- Thế thì xát đi.
Sư phụ à.
Sao lũ nửa người
nửa cương thi ấy
lại đến chỗ ta thế?
Bởi vì...
Bởi vì trong vòng mấy dặm
chỉ có hai nhà chúng ta.
Không đến đây
thì đến đâu?
Cứu mạng!
Tinh Tinh, mau vào trong.
Để tôi.
May là tôi có bùa.
Tên này
đã thành tinh rồi.
- Toi rồi, tôi hết bùa rồi.
- Đừng sợ, tôi có cách!
- Toi rồi, hết cách rồi!
Đánh vào mắt hắn!
Đau quá!
Đuổi theo!
Đợi đã...
Không có đồ nghề
đánh với hắn nguy hiểm lắm.
Đúng, đi lấy đồ nghề thôi.
Sư phụ, sao rồi ạ?
Gia Lạc, ngươi đi cùng
bọn họ đến nhà xác.
Ở đó an toàn hơn.
Cho ông.
Thế còn ông?
Tôi dùng gì cũng được.
Đi thôi.
Huynh đệ, giúp tôi nhé.
Còn thiếu một người nữa.
Anh lấy mạch nha
để làm gì thế?
Nếu tên cương thi đó
từ ngoài cửa đi vào
mạch nha sẽ dính hắn lại
rồi chúng ta
tìm cách trốn thoát.
Tinh Tinh,
phiền cô giúp tôi.
Bên kia.
Gia Lạc, trong ấy
không sao chứ?
Chúng cháu không sao,
thưa đại sư.
Cẩn thận đấy.
Đại sư?
Phải sư phụ không ạ?
Cô bế nó đi.
Chạy mau!
Đại sư, cương thi ở trong ấy.
Đừng vào đấy!
Được lắm, mau cởi giày ra!
Gia Lạc, mau lấy nước
gạo nếp hất vào hắn!
Chạy mau!
Ta không tin
không giết được ngươi.
Sư phụ, giúp con một tay!
Chém tiếp này!
Tổ sư gia,
xin ban cho con sức mạnh.
Sư phụ nở nang hơn kìa.
Đừng kinh động ông ấy,
ông ấy mà thở ra là hết tác dụng.
Mình đồng da sắt của ta
cũng không chịu nổi hắn.
Phải, lục phủ ngũ tạng của con
đều bị hắn làm loạn hết rồi.
- Lục phủ ngũ tạng, hay là...
- Tấn công nội tạng của hắn!
Gia Lạc, đem hết
thuốc độc ra đây!
- Tinh Tinh, mau giúp tôi.
- Được.
Đổ tất cả thuốc độc
vào miệng hắn.
Con rắn ấy đã uống no nước gạo nếp,
đút vào miệng hắn đi, đút vào đi.
Tinh Tinh, mau giúp ta,
đút vào miệng hắn.
Thiện tai, thiện tai.
Kinh khủng quá.
Vẫn chưa kinh khủng đâu.
Lần trước tôi mơ thấy một người
còn kinh khủng hơn cơ.
Ai vậy?
Là sư phụ tôi.
Đừng nói với ông ấy nhé.